---
post: page
title:  软件测试类型你懂多少呢
subtitle: 让你对测试有更深入的理解
tags: [test]
comment: true 
---
 
 
 # 软件测试类型你懂多少呢
## 功能性测试
### 单元测试
一个单独的模块或者软件组件通常被这个模块或者组件的开发者来执行，这个类型的测试要求深入理解设计和软件组件的实现

### 整合测试
测试模块结合的功能整合在软件中，这个模块可以是整合的app或者代码模块
### 冒烟测试
冒烟测试：冒烟测试用于在新构建后验证系统，以确保不存在执行该系统的麻烦，涵盖软件系统的所有常规功能场景。 如果冒烟测试失败，则通常在构建固定后才对系统进行进一步测试，以便冒烟测试可以正常运行。
### 健全性测试
健全性测试：对新的软件版本进行了验证，以确保其功能的成功执行的最低级别，从而允许在新版本上进行进一步的测试。 如果健全性测试失败，则在软件系统版本通过所有健全性测试之前，将不执行进一步的测试。
### API测试
验证接口输入和输出数据的一致性，是否到达预期
### 回归测试
回归测试：将涵盖所有模块的软件系统作为一个整体进行测试，称为回归测试。 在将版本升级交付生产之前，预计软件将经历回归测试周期，以确保系统任何部分的功能都不会中断。
### 验收测试
验收测试：该软件系统在等同于生产的环境中进行测试，以验证所有业务需求均已通过系统的端到端流程得到满足。 该验证是在软件系统的客户端参与下执行的，该测试称为用户接受测试（UAT）。
### 搜索性
探索性测试：在不遵循测试用例中定义的特定流程并且没有发现任何问题和潜在测试用例/流的情况下探索软件系统功能的过程称为探索性测试
## 非功能性测试
非功能测试有助于评估系统的非功能需求。 系统的运行方式（例如性能，可伸缩性和可靠性）在非功能测试中进行了测试。”
### 性能测试
性能测试：验证系统以确保其符合性能预期。 这包括压力和负载测试。 性能测试确定了系统在压力或负载下是否能够满足性能要求。
### 压力测试
压力测试：执行压力测试是为了检查系统处理超出其要求或期望的数据量和流量的能力，以便确定故障的方式和时间。
### 负载测试
负载测试：负载测试可验证系统可以处理多少负载而不会降低性能。 与压力测试不同，负载测试中施加的最大负载通常是规格的最大限制，或者是超出最大负载规格的轻微附加负载。 在负载测试期间监视系统的性能和系统的基础结构，以识别瓶颈。
### 容量测试
容量测试：在容量测试中对具有大量数据的系统行为进行验证。 体积测试的下一个级别是增加体积以对系统施加压力，以执行压力测试。
### 可靠性测试
可靠性测试：可靠性测试可验证系统在给定时间内是否可以正常运行。
### 可用性测试
可用性测试：可用性测试验证了新用户能否轻松理解系统流程并毫无困难地使用它的能力。 适当的帮助或文档（例如用户指南）的可用性也得到了验证。
### 安全性测试

安全性/漏洞测试：在漏洞测试中验证软件，硬件，网络等方面的缺陷，以防止黑客或恶意软件引起问题或控制系统。军事，空中交通管制和太空计划等中使用的系统都经过了严格的漏洞测试。
### 恢复测试
恢复测试：在恢复测试中验证了系统从崩溃或灾难中恢复的能力。例如，一旦相关的网络或服务器重新联机，即使在突然的网络故障或服务器重新启动的情况下，系统也应该能够完成其操作，而不会导致其功能流程失败。甚至没有一台服务器应该是可见的，也不会影响系统的流量。
### 符合性测试
符合性测试：验证系统是否符合组织或客户指定的标准称为符合性测试。
### 兼容性测试
兼容性测试：验证系统在不同平台，硬件，网络，浏览器等上的行为被认为是兼容性测试。这也包括以前的版本支持，这称为向后兼容性测试。
### 安装卸载测试
安装/卸载测试：在安装/卸载测试下测试了系统在不出现任何问题的情况下进行设置以及从其他硬件和网络中删除的能力。
### 本地化/国际化测试
本地化/国际化测试：在本地化测试中验证了软件系统针对特定区域性和区域设置的工作能力。全球化测试检查系统是否能够在任何区域性或区域设置中运行。



