---
post: page
title:  全栈自动化测试python常用的工具
subtitle: 让你的自动化测试飞起
tags: [test]
comment: true 
---

# 全栈自动化测试的Python常用的工具
## 为什么选择python呢？
* 它的学习曲线平滑，容易入门
* 它是跨平台的，支持window/Mac/Linux
* 它是一个重要的语言-专业开发者所使用的
* Hello world的代码都不陌生吧，它就只是一行
* 语法容易记
* 它不强求你去学习面向对象语言
Python代码非常简洁。就像佩尔，但可读性除外-与Perl不同。

那么，可以使用哪些最佳的Python库来帮助您进行测试和自动化工作？
## 对于功能自动化测试
### Selenium
此Selenium软件包用于从Python自动执行Web浏览器交互。

当涉及基于浏览器的自动化时，Selenium是行业标准。

如果您的团队主要由具有开发技能的测试工程师组成，或者 SDET的，这是一个完美的选择。
### Splinter
Python中Selenium的一个很酷的包装类型库是 Splinter。 

Splinter是用于使用Python测试Web应用程序的开源工具。它使您可以自动执行浏览器操作，例如访问URL并与其项目进行交互。

它具有高级API，可轻松为您的浏览器应用程序开发自动化脚本，从而使编写python Selenium测试更加容易。

### Robot
如果您想使用Python进行测试自动化，那么 机器人框架。该成熟的产品是为测试人员创建的，它使用关键字驱动的方法来使测试可读并易于创建。

它还包括一堆测试库和其他工具。Robot Framework是基于Python的，但是您也可以使用Jython（Java）或IronPython（.NET）。
尽管Selenium WebDriver库可能是最常用的外部测试库，但是Robot Framework也可以测试其他内容，例如：
*FTP
* MongoDB
* Android
* Appium
* APIs
* Mainframes
* Much more
如果您的团队主要由测试人员组成，那么Robot Framework是自动化框架的理想选择。

### Behave 
Python有很多类似BDD框架的Cucumber可供选择。最受欢迎的大概是表现。它几乎与黄瓜相同，但是在Python中。

### Requests
是否需要进行REST API测试或任何HTTP活动？

要求是用Python编写的Apache2许可HTTP库。我相信该库是下载数量众多的最受欢迎的python库之一。它对于您的自动化工作必不可少。

### Tavern
说到API测试，另一个由我向我推荐的库 安德鲁·奈特，自动化熊猫是 酒馆。它使您的REST API测试更具声明性
Tavern将自己描述为一个命令行工具，Python库和Pytest插件，以简单，简洁，灵活的基于YAML的语法自动测试RESTful API。


### Hypothesis
我一直听到的一个流行的测试主题是基于属性的测试。如果您一直想自己尝试一下，并且喜欢python，请看一下假设。

假设对于基于属性的测试，您可以在一定范围和假设下测试整数，我们将自动为您自动进行各种变化。因此，这有助于在您可能不会想到的代码中查找极端情况。
### Pywinauto

对于基于非浏览器的功能自动化，请给出 pywinauto 尝试一下。

pywinauto是一组Python模块，可用于自动执行Microsoft Window GUI。

您可以使用它来将键盘和鼠标操作发送到Windows对话框和控件。它还对更复杂的操作（例如采购文本数据）提供了一些支持。


### Automagica

Automagica是基于Python语言的开源，智能机器人流程自动化（SRPA）平台。Automagica的优点是，您可以快速自动化一系列不同的跨平台流程，例如：
* 浏览器自动化
* PDF操作
* 文件和文件夹操作
* 电子邮件操作
* word/Excel自动化
* 等等特性
如何自动化与功能测试无关的其他活动？

当我说“自动化”时，我不仅指功能测试自动化，还指可以帮助您加快软件开发过程的任何活动。

### Beautiful Soup

我用来从HTML和XML文件中提取数据的Python库之一是BeautifulSoup。

尽管我使用的主要框架是基于Java的，但我的框架中仍有一个目录，其中包含各种Python帮助程序脚本-其中大多数都利用了Beautiful Soup。
例如，我有一些脚本可以帮助我快速解析Serenity自动化框架报告。

这对于网络抓取也非常有用。如果您有一个简单的静态网页，需要在HTML中的某个地方找到一些小信息，那么Beautiful Soup是您的理想选择。

您可以使用请求库来帮助您下载网页本身，Beautiful Soup将帮助您解析它。
### Numpy
NumPy是使用Python进行科学计算的基本软件包。
### PyTest
是所有语言中最好的测试自动化框架之一。

原因之一是它是如此简洁，并且专注于测试。在pytest测试中，您的写测试功能（不是测试类）是测试功能。而且，如果要进行设置和清除，则可以编写其他标记为fixture的函数，并且可以以依赖项注入的方式声明它们。
因此，夹具将根据其作用域自动调用，并且它们返回的任何内容都会注入到您的测试函数中。这使得设置和清理具有更大的可伸缩性，并且具有更高的可重用性。

### TensorFlow
是Google创建和发布的用于快速数值计算的Python库。它是一个基础库，可用于直接创建深度学习模型或通过使用包装器库来简化在TensorFlow之上构建的过程。

TensorFlow实际上是其中的库之一 塔里克·金（Tariq King） 用于创建Ultimate Software的基于Python的开源AI生成和探索性测试工具Agent和AgentX。

### PDFMiner
您发现多少次需要测试PDF的内容了？

我实际上很惊讶地发现有多少Python模块可以与许多不同的技术进行交互，例如Excel文件或解析PDF文件。

如果您需要测试或验证PDF文本内容，您可能会发现 PDFMiner有帮助的。该库基本上是用于PDF文档的文本提取工具。

### Pyjest
它是由Facebook创建的，具有使测试驱动的开发更容易的功能。例如，它的交互式监视模式，可用于改进工作流程。

它也足够智能，可以知道与自您上次提交代码存储库以来更改过的文件相关的要运行的测试。

如果您有数百个（甚至数千个）测试需要很长时间才能运行，则此功能非常有用，因为它将仅运行与您的更改相关的测试。
### Locust
一个简单易用的基于Python实现的压力测试工具
它的特性如下：
* 可以快速模拟你需要并发的用户数
* 基于webUI扩展，可视化展现结果
* 可以使用python来直接创建你的测试场景
* 对于测试API压力测试十分友好


### PyBuilder

PyBuilder是一个用Python编写的软件构建自动化工具，主要针对Python程序。

它的网站说它基于基于依赖的编程的概念，但是它还带有一个强大的插件机制，可以构建类似于Apache Maven之类的构建工具中的构建生命周期。

### Panda
是开放源代码，BSD许可的库，可为以下应用程序提供高性能，易于使用的数据结构和数据分析工具

熊猫根据其网站上的信息解决的问题是：“ Python长期以来一直非常适合数据处理和准备，而对于数据分析和建模则不那么重要。 pandas帮助填补了这一空白，使您能够在Python中执行整个数据分析工作流，而不必切换到更特定于领域的语言（如R）。”
### Coverage.py
是用于测量Python程序的代码覆盖率的工具。
Coverage.py是Python最受欢迎的代码覆盖工具之一。它使用Python标准库中提供的代码分析工具和跟踪挂钩来衡量覆盖率。它可以在CPython，PyPy，Jython和IronPython的主要版本上运行。您可以将Coverage.py与单元测试和Pytest一起使用”

他们的网站提到它监视您的程序，指出代码的哪些部分已执行，然后分析源代码以识别可能已执行但尚未执行的代码。覆盖率测量是评估测试有效性的好方法。该工具将显示测试正在执行代码的哪些部分，更重要的是，哪些不是

### PyUnit

是使用Python创建单元测试程序和UnitTests的简便方法

### Faker
你是否有遇到过必须自动化一个要求每一次测试执行统一的数据的App呢？
Faker可以允许你动态去创建好看的数据，自动化测试时候比较顺手，这个包可以方便的帮助你生成假数据




